デラよ よく聞け
德拉 听好了
王子のお妃様はここより北西におられると占いに出た
根据占卜结果 王子的王妃身在这里的西北方
北西でございますか
西北方吗
毎日 お前のいる場所を知らせれば
每天把你的所在之处告诉我的话
そこからどちらへ行けばよいのか 私が教える
我就可以告诉你从哪里要向哪个方向走
は わかりました チョイ様
明白了 乔伊大人
チョイ
乔伊
王子
よー 王子 もう昼寝は終わったのか
王子 睡完午觉了吗
デラ
德拉
あ そうだ デラ
对了 德拉
本当に行ってしまうの
你真的要走吗
もうすぐ王子は王位を継がれます
王子您很快就要继承王位
それまでに必ずお妃様を迎えなければ
在那之前 必须迎娶王妃
仕来りではそうだけれど
虽然惯例是那样
仕来りは守らねばなりませぬ
惯例是必须要遵守的
だけど デラが遠くへ行くのは心配だよ
但是 德拉去那么远让我很担心
デラ 気をつけておいき
德拉 路上小心
決して無理はしないようにね
一定不要勉强自己
わかっておる 心配するな
我知道了 不用担心
デラ いつものことながら王子に向って偉そうであるぞ
德拉 你跟王子说话时语气总是那么狂妄
チョイ いいんだよ
乔伊 没关系的
デラと僕は子供の頃からの友達なのだから
从小时候开始我跟德拉就是好朋友了
デラ 体に気をつけて
德拉 要注意身体
天候が悪い時はじっとしているんだよ
天气不好的时候 要静静呆着
危ないと思ったらすぐに戻っておいで
觉得有危险的话 要马上回来
それから
还有...
お前細かいぞ
你真啰嗦啊
王子 ご心配は要りませんぞ
王子 不用担心我的
こら 乗るでない
喂 不准站在王子的头上
デラ 時が来た
德拉 时间到了
はい わかった
好 明白了
さあ行け デラよ 旅立つのだ
那么出发吧 德拉 踏上旅程吧
この笛の音がお前の道を指し示すであろう
这个笛子的声音会为你指明前进的方向
デラ
德拉
大いなる祝福がデラの道を明るく照らさんことを
祝福你 愿你的前路一片光明
疲れたぜ
累死了
生まれてこのかた島を出たことなどないのに
从出生起就没从岛上离开过
ここ 王子の匂いがするな
这里有王子的气味
一休みするか
休息一下吧
賑わってる人並み 駆け抜ける気分
想要穿过这热闹的人群
呼び込んだみたいに
如同呼唤着我般
溢れてく again
洋溢着热闹的气氛
飛び交ってるご贔屓に得意げな自分
得意洋洋地看着摩肩接踵的老主顾
膨らんだ期待に はしゃぎたくなる
心里充满期待 想要欢闹一番
ぴょんっと立ってたよ
一直站在这里
ずっと 待ってたの
始终等待着你
すれ違うその笑顔
擦肩而过的笑容
抱きしめたい ギュッと
我想要紧紧拥抱
おいで さあ 皆
大家一起来吧
始まりはいつでも急に走り出す
一切总是开始得那么突然
まるでどんなパーティーも霞むような
在这让所有的派对都黯然失色的闪耀之地
きらめく場所で ここを確かめていて
来证明我们的存在吧
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听:低音子&共由先生  翻译:鸡腿猫&NOKI  校对:喵儿&小爱  时间轴:亢蛇  繁化:玉米  压制:银桑
もちもち
软乎乎的
これ 齧るでない
喂 不要啃我
娘がお妃様
小姑娘她就是王妃?
难道说她就是王妃
デラちゃん たまちゃんがお妃様って本当なの
小德拉 小玉真的是王妃吗
たまちゃんそんなにすごい子だったのね
小玉那么厉害啊
デラちゃん たまちゃんの話聞いたんだけど
小德拉 我听说小玉的事了
もう決まってしまったのかい
已经定下来了吗
いや 候補だけどな
不 只是候补而已
うちの商店街からお妃様が生まれるとは
没想到我们商店街竟然出了一位王妃
たまちゃんはちょっと違うと思ってたよ
我之前就觉得小玉她与众不同
ね デラちゃん
对吧 小德拉
まあな
算是吧
あら デラちゃん
哎呀 小德拉
夕日が沈む 音楽室...
夕阳西下 在音乐室...
戻ったぞ 娘
我回来了 小姑娘
デラちゃん お帰り
小德拉 欢迎回来
戻ったのか
你回来了啊
今しがたな
刚回来的
はい デラちゃん
给 小德拉
おい 店に出すやつだろうが
喂 那是要拿到店里卖的
うまい
真好吃
ねえ
对吧
だーけーど
但~是~呀
おい 歌うんじゃねーよ
喂 不许唱
わかったよ
我知道啦
たまこ様 おとと様 朝食の準備が整いました
玉子大人 爸爸大人 我已经准备好早餐了
チョイちゃん 様はやだよ
乔伊 不要叫我「大人」啦
たまこでいいよ
叫「玉子」就好
いえ そうは参りません
不 那可不行
たまこ様は王子のお妃様になられるかもしれないお方なのですから
因为玉子大人是可能成为王妃的人选
チョイ様 やはり何かの間違いでは
乔伊大人 应该是哪里弄错了吧
間違いではない
没有弄错
たまこ様にお妃の証が
玉子大人有王妃的标记
王子と同じ花の香りがするのだ
她和王子一样 身上有一种花的香味
そして首元の黒子
还有脖子上的痣
モチマッヅィ家のお妃様はみんなこのあたりになんらかの印が
糕点难吃家族的王妃都会在那里有某种标记
これはお母さんとお揃いの
这是从妈妈那遗传的...
そして何よりも 玉子様は餅と深い縁が
而且 最重要的是玉子大人与糕点有很深的缘分
とにかくこれからは たまこ様に対してはお妃として接するように
总之以后 要把玉子大人尊为王妃对待
は
是
何かの間違いだと思うんだけど
我想应该是哪里弄错了
たまこ様がお妃様になられたら 王家の名を与えられ
玉子大人成为王妃的话 就会被赐予王室的姓氏
たまこモチマッヅィになられます
名字会变成「玉子・糕点难吃」
そりゃ 駄目だろう
那怎么行
ああ 驚いた
太吓人了
いざ聞いてみると 心臓に悪い名前だね
那名字听了让心脏受不了
そう言えばね えーっと
这么说来 那个
そう言えばね もうすぐ貯まるの
这么说来 很快就要攒够了
あのね あのね 商店街のポイントカード
那个啊 商店街的积分卡
これ100冊集めると景品がもらえるんだよ
这个收集一百张的话 就能得到礼品哦
100冊 何がもらえるんだっけ
一百张? 能得到什么呢
メダル 商店街のメダルなんだよ
徽章 那可是商店街的徽章哦
まだ見たことないんだけどね
虽然我还没见过
どうやら兎がお餅つきしてるみたいなんだ
不过据说图案是捣年糕的兔子
ここまですいぶんかかったよ
我花了好长时间才收集到这么多呢
やっと やっとなんだよ
终于 终于要集齐了
今日はメダル記念日
今天是徽章纪念日
いってらっしゃいませ
路上小心
お気をつけて
请多加注意
やめてよ デラちゃんまで
别这样啦 连小德拉都
じゃあ いってきます
那我们走了
今 なにか
刚才好像...
もち蔵
饼藏?
たま...たまこがどっかの国の...お おき おきさ
玉...玉子你要当某国的王...王妃...
私 お妃様じゃないよ
我可不是什么王妃哦
そうか そうだよな
是吗 也是呢
本当かもしれないもん
有可能是真的哦
もっちー
小饼
そうそう 見てよ これ
对了对了 看看这个
あと3ポイントで100冊なんだよ
还差三点就收集满一百张了
ほら 見て見て
看呀看呀
ねね すごいでしょう
呐呐 很厉害吧
おお やったな
真不错呢
うん 今日貯まるんだ
嗯 今天就要攒满了
じゃあたまこ 王子様と結婚するってこと
也就是说玉子要跟王子结婚吗
玉の輿だね たまこだけに
玉子要乘上锦轿呢
ちょっと 何信じてんの
等等 你们怎么都信了
ねえ たまこだよ そんなのあるわけないじゃん
那可是玉子哦 不可能会那样吧
それに こんないきなり
而且事情来得这么突然
だよね
也是呢
いつの間に
什么时候来的...
今
刚刚
くのいちたまこ
女忍者玉子
どうなったの お妃様
王妃的事怎么样了
チョイちゃんの勘違いだよ
那是乔伊她误会了
だとしたら 残念すぎ
那样的话就太遗憾了
でも もしかしたら 本当になるかも
但是 说不定真能成为王妃
しおちゃんは瓢箪から駒説
史织的弄假成真论
たまこ チョイちゃんを疑うわけじゃないけど
玉子 我不是在怀疑乔伊
気をつけたほうがいいよ
但小心点比较好哦
みどちゃんは陰謀説か
小绿则是阴谋论吗
ちなみに私は商売繁盛説
顺便说下 我这是生意兴隆论
たまちゃんをスカウトしてモチマッヅィ家で餅を作らせるとですよ
他们是看上了玉子这样的人才 要让玉子到糕点难吃家族去做糕点
そして 島の名物餅を生み出すとです
然后开发出岛上的特产糕点
チョイちゃん とんだ策師ですよ
乔伊真是个不得了的策略家
いや ないない
不 那不可能
ないか
不可能吗
もう
真是的
チョイ様 娘がお妃とは とても私には
乔伊大人 我实在无法相信小姑娘她就是王妃
それにまだ一度もうら...
而且还一次都没占...
よし さあデラ
好了 来 德拉
今日こそお前の通信機能を回復せねば
今天必须要恢复你的通信机能
はい
什么?
ようやく国から修理方法が届いた
修理方法终于从祖国寄来了
さようで
是吗...
許せよ
原谅我
チョイちゃんに直接聞こう
直接去问乔伊吧
ねね
呐呐
王子様ってあの人だよね
王子就是那个人吧
ねってば
我在叫你们呢
そういえば デラちゃんが前に何か映してたよね
这么说来 小德拉之前播放过什么吧
で 史織意外にミーハーさんだね
话说 没想到史织你这么八卦呢
ごめん
对不起
ちょっと みんなってば
那个 大家
ああ たまこ ごめんごめん
啊 玉子 抱歉抱歉
うん あのさ 私もうすぐ商店街のポイント貯まるんだよ
嗯 那个啊 我很快就要攒满商店街的积分了
だからね 夕飯の買い物しながら帰っていい
所以啊 回家路上顺便去买点东西可以吗
もちのろんですよ
当了个然咯
いらっしゃい お妃様
欢迎光临 王妃大人
お妃様
王妃大人...
いきなりビップだね
一下子变成VIP了
もうやめてよ
真是的 别那样啦
木綿を二丁ね
我要两块木棉豆腐
はいはい
好的好的
じゃあ あの これを
那么 请在这上面...
はいよ
好的
はい
好了
やった やった
完成了 完成了
やった
完成了
やったよ 私ちょっとうち帰って残りのカードを持ってくるからさ
终于完成了 我回家一下 把其他积分卡拿过来
みんなうさ湯で待っててくれないかな
大家能到兔子澡堂等我一下吗
オッケー
OK
ただいま
我回来了
たまこさま
玉子大人
チョイちゃん ただいま
乔伊 我回来了
たま
玉...
ごめん チョイちゃん ちょっと行ってくるね
抱歉 乔伊 我先出去一下哦
娘よ 何事か
小姑娘 发生什么事了
デラ
德拉
何事でございますか
您这是发生什么事了
娘よ
小姑娘
王子のお妃と呼ばれるほうが 普通は喜ばしいことなのだぞ
一般来说 被称作王妃才是更可喜可贺的
うん でもそんな降って湧いた話
嗯 但那太突然了
このメダルはね
这个徽章啊
私が小学生の頃からコツコツ貯めたカードでもらったものなんだよ
是我用从小学开始一点点积累的积分卡换来的
私にとってはこっちのほうが嬉しいことだよ
对我来说 这是更让我开心的事
たまこ ついにやったな
玉子 终于完成了呢
うん 商店街でこれ持ってるの私だけだって
嗯 在商店街里有这个的只有我一个哦
よく集めたよ
真亏你能攒到那么多积分
うん
嗯
たまこさま お取り込み中恐縮ですが
玉子大人 很抱歉在您百忙中打扰您
大ちゃん
豆大
王子
チョイ 元気そうで何よりだね
乔伊 看到你这么精神 真是太好了
あ こいつか
这家伙是...
こちらが手紙にてお知らせしました たまこ・北白川でございます
这位是我在信中说过的 玉子・北白川
えーと どうも
那个 你好
たまこ・北白川
玉子・北白川
ひっくり返しただけだよ
只是把名和姓颠倒过来了
何
怎么了
いい柱使ってる
那柱子好棒
はじめまして メチャ・モチマッヅィです
初次见面 我叫梅查・糕点难吃
なに
什么
大ちゃん 落ち着いて
豆大 冷静点
しょうがねえだろ 名前なんだからな
那是他的名字 也没办法吧
みんな血が繋がってるの
你们有血缘关系吗
私やデラは王家と同じ名前ですが
我和德拉虽然有王室的姓氏
親族ではありません
但并不属于王室
王家にお使いするものはみなは同じ名前をいただくのです
侍奉王家的人都能获赐同样的姓氏
たまこ様 チョイとデラが大変お世話になっているそうで
玉子大人 听说乔伊和德拉都承蒙你照顾
ありがとうございます
非常感谢
あ いえいえ どういたしまして
哪里哪里 不用谢
そこで一度お礼に伺いたいと思っているので
因此我想登门拜访道谢...
また調子が悪いのか
还没有修好吗
どうでしたか チョイ様
怎么样 乔伊大人
たまこ様と王子は一応ご挨拶を交わすことはできた
玉子大人和王子总算是相互问候过了
さすがは私め 役に立ちますな
不愧是在下 派上用场了啊
普通の携帯のほうがよく通じるよ
普通手机的信号要好得多啦
優しそうな王子様だね
看上去是个温柔的王子呢
はい 素晴らしい方なのです
是的 他是个非常不错的人
ご聡明で朗らかで
聪明 开朗
ですが 大変謙虚であられ
却又十分谦虚
国の者 みんなから慕われておられます
受到全体国民的一致爱戴
でも まだ子供みたいだったよ
但是 看起来还是个孩子哦
確かにお若いですが しっかりしておられます
确实年纪尚轻 但行事可靠
ちょっと喋っただけじゃわかんないだろう
只是说了几句话怎么知道啊
餅蔵 チョイちゃんにそんなこと言っても
饼藏 对乔伊这么说也...
ね チョイちゃん
呐 乔伊
やっぱり私がお妃様なんて そんなことはないと思うんだ
我觉得我应该不是什么王妃
みんな お騒がせしました お店に戻ってね
让大家虚惊一场了 请回店里去吧
たまこ...
玉子
チョイ様
乔伊大人
いや いいじゃないですか
那不是很好吗
王子様 素敵だったね
王子大人 很不错呢
あの柱 実物が見てみたいですよ 構造が気になるし
我想看那柱子的实物呀 对它的构造很感兴趣
ちょっと待ってよ
等等
なに
什么
なんでそんなあっけらかんとしちゃってるの
为什么这样满不在乎的
急に...こんな...急に...
突然...这样...突然
例えるなら 私から熊のぬいぐるみを取り上げるみたいな そんな
打个比方 就像是从我的手中夺走抱抱熊...的感觉
うん 分かるよ なんか怖いよね
嗯 我明白 有点害怕吧
何かが急に変わっていくって
某件事物突然地改变
みどちゃん
小绿
私も宇宙の入り口に立ったみたいな気分なんですよ
我也有种站在宇宙的入口般的心境
動揺してる
动摇了
うん きっとたまこが一番怖いね
嗯 玉子一定是最害怕的
だね
是呢
本当に王子様だったよ
真的是王子大人哦
お姉ちゃんのこと たまこ様って
还叫姐姐玉子大人
びっくりした
吓死我了
そうかい
是吗
それで たまこは?
那么 玉子呢
お姉ちゃんはね
姐姐她...
今日は豆腐ハンバーグにするね
今天吃豆腐牛肉饼吧
たまこ様 私が代わります
玉子大人 让我替您
ありがとう チョイちゃん
谢谢你 乔伊
一緒にやろう
我们一起做吧
はい
是
じゃ チョイちゃん これ混ぜてくれる?
乔伊 把这些混在一起好吗
はい
是
しかしあれか 王子との対面を果たしたということは
不过那个 与王子见过面了也就是说
手でいいよ
用手就行哦
いよいよこれは現実か
即将成为现实了吗
デラ 降りろ 頭が高いぞ
德拉 下来 太放肆了
はい
是
そっか もう娘の頭には乗れぬのか
是么 业已不能骑在小姑娘头上了吗
おい 行ってくる
喂我出去下
どこに?
去哪儿?
うさ湯で集会
去兔子澡堂集会
あれ 今日は集会の日だっけ?
啊咧 今天是集会的日子吗
晩ご飯は?
那晚饭呢
帰りにうどん食べて帰る
完事后吃了乌冬面再回来
えー お父さんの大好きなとんハンバーグだよ
诶 我做了爸爸最喜欢的豆腐牛肉饼哦
別に大好きじゃない
不是什么最喜欢
出てくるから 仕方なく食ってるだけだよ
做都做出来了 没办法就只能吃了
ひっどーい
真过分
そんなんだったらお嫁に行っちゃうからね
如果是这样 我就去嫁人了
おい ちょっと待って
喂 等等
どこ行く
要去哪儿
私も集会へ
我也去集会
おい お嫁に行っちゃうは勢いだ
喂 她刚才那是气话
分かってるよ
我知道
そうか ならば良い
是吗 那就好
デラちゃんの国 ここでしょう
小德拉的祖国是这里吧
ほほー 素晴らしい国だぞ
是个很不错的国家哦
なんだ マイジュニア
你来了 我的儿子
一人だと落ち着かないのよ ねー
一个人待不住的 对吧
ちげーよ
不...不是啦
どう思います お父さん
您怎么看 爸爸
はー ごめんなさい
啊 对不起
おいおい そうかっかするな 父上
喂喂 别生气嘛 父亲大人
なんか 嘘みたいな話ね
感觉不可思议呢
さゆりちゃん 帰ってきてるの
小百合 你回来了呀
たまちゃんが気になってね
我在意小玉呢
お茶入れなくちゃ
我去沏茶
サンキュ 悪いね
3Q 麻烦你了
まぁ たまちゃんにとってはいい話になのかもしれないね
嘛 对小玉来说也许是件好事
たまちゃんには幸せに なってほしいね
希望小玉能够幸福
でもまだ若いよ みどりと同い年だよ
但她还小啊 和小绿是同年
ちょっと待ってよ たまこの気持ちだってあるだろう
等一下好吗 也要考虑玉子的感受吧
たまこがお妃なんて信じられるか
玉子是王妃这种事怎么可能
大ちゃん お妃様は間違いかもしれないけど
豆大 王妃的事有可能是搞错了
もしいつかたまちゃんにいいお話があったら
要是将来有一天玉子有了喜讯
笑って送り出してあげないと
得高高兴兴地送她出门才行
たまちゃん 店のことも 家のことも 本当によくやってるよね
小玉把店里和家里都照料得不错对吧
でも たまちゃんをずっとここに縛りつけとくわけにはいかないだろう
但是啊 不能一直把玉子绑在身边吧
たまちゃんはこの商店街を離れないって言うかもしれない
也许小玉会说 不会离开这个商店街
でも
但是
たまちゃんが幸せになるんだったら
若小玉能幸福的话
何勝手なこと言ってんだよ
你们胡说什么啊
たまこは
玉子
たまこは私の娘だぞ
玉子可是我的女儿
まったく 人の気も知らないで
真是的 也不考虑别人的感受
大が好きだった曲
豆大喜欢的歌曲
ひなこちゃんのために作った曲の元ネタ
为雏子创作的那首歌曲的灵感来源
大事なものを手放すことで 手に入るものもある
放开重要的东西 也会另有收获的
手元にあることだけが 幸せではないのかもしれない
也许并不是只有在身边的东西才是幸福
酒?!
酒?
アイリッシュコーヒーにしてみた
这是爱尔兰咖啡
娘よ 水を一杯
小姑娘 给我一杯水
はい
好～
お父さん まだ帰ってないよね
爸爸还没回来吧
どうしたんだろう
怎么回事呢
まぁ 一人になりたい時もあるのだ 偶には
嘛 他偶尔也想一个人待一会儿的
そっか
是吗
お父さん 大丈夫?
爸爸 没事吧
大丈夫
我没事
お父さん さっきはごめんね
爸爸 刚才的事对不起
たまこ
玉子
たらこ?
鳕子?
違う
不是
たまこ 幸せになれよ
玉子 你要幸福
卵 鶏になれよ?
鸡蛋 要变成鸡?
こらこら 寝るのであれば 部屋に戻るがよい
喂喂 要睡到房间去睡
ここでは寒かろう
这里不冷么
たまこ 俺さ
玉子 我啊
たまこがどこにいても 誰といても
不管玉子到哪 和谁在一起
たまこが幸せだったらいいや
只要玉子幸福就行了
俺だけじゃなくて 商店街のみんながそう思ってるよ
不只是我 商店街的大家都是这么想的
じゃな おやすみ どうぞ
那么 晚安 请讲
おやすみ
晚安
なんだよ
什么嘛...
なんだよ みんなして
什么嘛大家都这样...
そんなに出て行ってほしいのか
这么想让我走么
みんな丸めて お餅にしてやろうか
干脆把大家都揉起来做成年糕算了
たまちゃん
小玉
あんこ ごめん 起こしちゃった
馅子 抱歉 吵醒你了?
ううん 偶には一緒に寝ようかな
不 偶尔一起睡吧
たまちゃんも横 コアラごっこ
小玉也横过去 扮考拉
おやすみ
晚安
変わりたくない 変わりたい
不想改变 却又想改变
人の心は裏腹で 背中合わせの思いを抱え
人的内心是两面的 怀着矛盾的心情
どっこい 明日を生きていく
努力生存下去
メダル ここに飾ろっかな
把微章摆在这儿吧
なーい
不见了!
たまこ どうした
玉子 怎么了
メダルがないの
微章不见了
どうしたの たまちゃん
怎么了 小玉
ないの
不见了
何が
什么不见了
メダル ないよ
微章 不见了啦
もう 朝から何
真是的 大清早的干嘛呢
いつ気付いたんだよ なくなったの
什么时候发觉不见的
メダルね もらった後みんなに見せて回って
拿到微章后 我就给大家都看了一遍
鞄に入れて 朝起きた時ふと気が付いて
然后放进包包 早上起床突然想起来
鞄見たらなかったの
一看包里不见了
お家の中は?
家里面呢
探した
找过了
隅から隅までか
到处都找遍了吗
探した
都找遍了
かおるさん
薫先生
みんなに見せびらかして歩くからだろう
谁让你拿着徽章到处炫耀
デラ
德拉!
あー 見せびらかしてはお歩きになるからでございます
啊 是因为您拿着纪念章到处炫耀
やっぱ家かな
还是回家里找吧
俺のポイントやるよ 50冊はあるからさ
把我的积分给你 有50张
ありがとう でも自分で集めなくちゃ意味ないよ
谢谢 但不是自己收集的就没意义了呀
メダル
徽章
あなたが探しているのは これですか
你在找的东西是这个吗
メダル!
徽章!
回る 回る レコード
唱片转啊转
膨れて弾けたら
如果膨胀破裂了
焦げ目音符になるよ
真的会变成焦痕哦
ドライヤーで直らない機嫌と
怀着无法治好的假象病症的心情
喋り過ぎた昨日
和喧闹的昨天
コンタクトを外してみた
试着摘下隐形眼镜
世界がぼやけて
世界变模糊了
一瞬だけど
就算只是一瞬间
居場所を確認しちゃうよ
也要确认它们的方位所在
いつか離れていくのかな
因为总有一天要启程离去
探し物はいつも
要找的东西
そばに隠れてるの
总是藏在身边
手さぐりのこころ 知ってるくせに
明明知道如何去摸索寻找
あー 回る 回る レコード
啊 唱片转啊转
膨れて弾けるの
膨胀破裂了
でもね 不思議なメロディー
但是呢 奇妙的旋律
きっと忘れないよ
一定不会忘记
一年が経つのって早いですね たまこです
一年过得真快呢 我是玉子
年末が近くなると お餅つきをする人も多くなりますよね
年末将近 捣年糕的人也越来越多了
お餅の柔らかさは手水の量で調整できますよ
年糕的软硬 可以用手的沾水量来调节哦
みんながたくさんお餅食べてくれるといいな
希望大家多多吃年糕哦
たまこでした
以上是来自玉子的预告